autostart
Автозапуск программы при входе в сеанс. Если в KDE установлен режим восстановления сеанса, то автозапуск может срабатывать и будучи отключенным, всё зависит была ли программа запущена при завершении предыдущего сеанса.

in_tray
Стиль значка отображаемого в трее

sw_mode
Если установлен этот режим, то язык переключается между двумя последними. Для выбора другого языка надо указать его мышкой. Имеет смысл при наличии 3 и более языков

hbox
Режим работы, который будет устанавливаться при старте программы

num_i
Номер группы языка. Номера не должны повторяться!!!

dict_i
Словари распознавания слов для языка. Слова должны набираться в латинской расскладке, т.е. 'слово' должно быть набрано как 'ckjdj'

regexp_i
Задание слов в виде регулярных выражений

group1
Позволяет задать используемые языки и слова для обработки программой

mouse_mode
Окончаем ввода слова будет считаться не только Пробел, Табуляция, Enter и т.п, но и переход курсора к другому полю ввода щелчком мыши

edu_mode
Все возвращенные (неверные) переключения будут автоматически заноситься в словарь

remem_win
Программа будет запоминать расскадку для каждого окна


